Jack?
Jack!
Jack, musisz się obudzić.
Słyszysz mnie?
Dobrze się czujesz?
- Chcę wiedzieć, dlaczego.
- Co się stało?
On coś wie.
- Chcę znać prawdę!
- Nie wiem.
Nie wiem, czemu nie ma sygnału.
Był sygnał, gdy dzwoniłeś
do nich wczoraj wieczorem.
Czyli teraz nas ignorują?
Skąd mam wiedzieć?
- Nie jestem na statku, prawda?
- Licz się ze słowami.
- Chcę wiedzieć, dlaczego...
- Hej.
Uspokójcie się, dobrze?
- Jack, oni nas okłamali!
- Wiem, że kłamią.
Ale wcześniej, czy później
ich ludzie po nich wrócą.
A wtedy będziemy na nich czekać.
- Chyba, że znowu uciekną.
- Posłuchaj...
- Jack, w porządku?
- Tak, nic mi nie jest.
Musimy być cierpliwi, jasne?
Doprowadziłem was daleko.
Obiecałem, że wydostanę nas z wyspy.
Obiecałem wam to.
Jack!
Jack.
- Halo?
- Doktor Shephard?
Czy mogę potwierdzić konsultację
o 11:00 z panią Berenberg?
wczoraj ją przesunięto.
Czy znajdzie pan wolny termin...
Tak, pamiętam, Jane.
Przyjdę. Do widzenia.
Cholera.
YANKEES ROZGROMIILI RED SOX
W MECZU FINAŁOWYM
A-Rod.
Dzień dobry.
Tobie też.
Kupiłam ci żyletkę.
Nie lubisz zarostu?
Jest przy umywalce, Jack.
Dzień dobry.
ZAGUBIENI
„Alicja wyjęła wachlarz
i jako że był bardzo gorąco,
wachlowała się bez przerwy,
nie przerywając mówić.
‘Och jej, wszystko wydaje się
dzisiaj takie dziwne.
A wczoraj wszystko
było jak zwykle.
Ciekawe, czy ja się zmieniłam w nocy.
Pomyślmy, czy byłam taka sama,
gdy wstałam dziś rano?
Ale jeśli nie jestem taka sama,
to kim ja w ogóle jestem?
To dopiero zagadka’”
Doskonale ci idzie.
- Tak?
- Tak.
Mój staruszek mi to czytał.
Naprawdę?
Co?
Fajnie usłyszeć, że masz jakieś
miłe wspomnienia o ojcu.
Nigdy nie mówiłem nic miłego?
Dobrze opowiadał bajki,
to mu trzeba przyznać.
Hej.
W porządku?
Tak.
Tylko...
cudownie widzieć was razem.
Cieszę się, że zmieniłeś zdanie.
Cieszę się, że tu jesteś.
Ja też.
Niech nie wychodzi z cienia.
Przyniosę mu wody.
Zróbcie trochę miejsca.
W porządku?
Tak.
Nic mi nie jest. W porządku.
- Co się stało?
- Zemdlał.
- Zemdlałeś?
- Nic mi nie jest...
...jestem odwodniony.
- Nieprawda. Masz gorączkę.
- Nic mi nie jest...
Muszę tylko odpocząć.
- Jack.
- Nic mi nie jest.
- W porządku?
- Tak. Zakręciło mi się w głowie.
- Jak głowa?
- Lepiej. Trochę boli,
ale przynajmniej
nic już mi się nie przywiduje.
- Tak? A co widziałeś?
- Odczep się.
- Chciałem porozmawiać.
- Lepiej się pospieszmy.
Chcę jeszcze trochę przejść,
zanim będziemy musieli zanocować.
Jak się przyłożymy,
do południa możemy być na plaży.
Co?
Hej.
- Hej!
- Kto to Danielle i Karl?
Rousseau, ta Francuzka?
Boże.
To twoja Francuzka?
Karl.
Skąd wiedziałeś, że tu są?
Twoi kumple to zrobili?
To nie moi kumple, stary.
Na to się nie pisałem.
Możemy stąd iść?
Chodźmy!
Oczywiście. Nie martw się.
Gdy dotrzemy do plaży,
wszystko będzie dobrze.
Chodźmy.
Nienawidzę chorować.
- Co mu może być?
- Mogłem się czymś struć.
- Dlaczego tak sądzisz?
- Mam skurcze.
Jestem odwodniony, niedobrze mi.
Z całym szacunkiem, nie zgadzam się.
Czyżby?
Możesz podnieść koszulę?
Jeśli to zatrucie,
nie masz się czym martwić.
Wyrostek robaczkowy.
Kiedy zaczął się ból?
- Wczoraj.
- Pękł?
Jeszcze nie.
W takim razie...
...musimy ci go wyciąć.
Pamiętasz, gdzie jest ambulatorium?
- Tak.
- Musisz wziąć te instrumenty.
Znajdziesz je w szufladach
w gabinecie.
Zaciski? Ssaki?
Juliet, nie wiem, jak to wygląda.
Pomogę ci. Znam się na
instrumentach medycznych.
Myślałem, że jesteś fizykiem.
Kiedyś przeprowadzałem
sekcje na zwierzętach...
- Nie.
- Nie ufam im.
Są przekonani,
że chcemy ich zabić.
- Możemy grać dalej.
- Cholera, Charlotte.
Chodzi właśnie o twoje nastawienie.
Dlatego nam nie ufają.
Chodź.
Juliet, proszę.
Nie obwiniaj nas za to,
co się dzieje.
Jesteśmy naukowcami. Nie chcemy
nikomu zrobić krzywdy. Chcemy pomóc.
Proszę, pozwólcie sobie pomóc.
Jeśli któreś zacznie uciekać,
strzelaj w nogę.
- Wracajcie jak najszybciej.
- Dobrze.
Dziękuję.
Musimy stworzyć sterylne pomieszczenie.
Znajdź twardą powierzchnię, umyj ją,
zbierz tyle płacht, ile znajdziesz.
Zaczekaj, Juliet.
Jeśli wszystko jest w ambulatorium,
może zabierzemy tam Jacka?
Jeśli go poruszymy, jest szansa,
że pęknie mu wyrostek.
A wtedy umrze.
Nawet o tym nie myśl.
O czym?
Nie patrz na nią. Nie rozmawiaj z nią.
Nie mieszaj jej w głowie.
Masz zakaz zbliżania się
na mniej niż 6 metrów.
- Jesteś jej starszym bratem?
- Nie.
Ale skopię ci gębę, jeśli zaraz
nie usłyszę: „Jasne, kumam”.
Jasne, kumam.
Kochanie,
Jackowi na pewno nic nie będzie.
Wycięcie wyrostka
to najprostszy zabieg pod słońcem.
Nie o tym myślałam.
Dlaczego zachorował?
Jak to? Miał pecha.
Dzień przed planowanym ratunkiem,
osoba na którą najbardziej liczymy
zapada na zagrażającą życiu chorobę,
- a ty twierdzisz, że to pech?
- Co chcesz powiedzieć?
Jack obraził bogów?
Ludzie chorują, Rose.
Nie tutaj.
Tutaj tylko zdrowieją.
Kiedy to ostatnio robiłaś?
Wycinałam wyrostek,
czy goliłam facetowi brzuch?
Podczas stażu często
wycinałam wyrostki.
Więc wiesz, że nacięcie
powinno być pięć centymetrów niżej
- niż tam, gdzie golisz.
- Oczyszczam okolice rany.
Dziękuję.
- Chciałbym omówić zabieg.
- Co?
Nie chcę być nieprzytomny.
Możemy użyć lidokainy
do miejscowego znieczulenia.
Wtedy będę oglądać zabieg,
czasem ci pomogę.
Jak chcesz go oglądać,
leżąc na plecach? Będę miała
ręce w twojej jamie brzusznej.
Przy pomocy lusterka.
Kate je potrzyma.
Jeśli ktoś ma mi pomagać,
nie lepiej, żeby miał
doświadczenie medyczne?
- Bernard jest dentystą.
- Chcę Kate.
Dobrze.
Spokojnie, pani Berenberg.
Jest pani w dobrych rękach.
Zobaczymy się jutro o piątej rano.
- Proszę nie jeść pokarmów stałych.
- Dziękuję, doktorze.
Jack?
Możesz rzucić okiem na rentgen?
Jest w L-4.
- Powiedz, co o tym sądzisz.
- L-4, tak.
Doktorze Shephard, telefon do pana.
Doktor Stillman
ze szpitala Santa Rosa,
chodzi o pana przyjaciela.
Nie przyjmuje lekarstw
i przestał spać.
A terapia?
Nic nie daje.
Dlaczego?
Jest przekonany, że nie istnieję.
Cześć, Hurley.
Cześć, Jack.
Czemu nie bierzesz lekarstw?
Bo my nie żyjemy.
Wszyscy. Cała szóstka z Oceanic.
Wszyscy nie żyjemy.
- Nie wydostaliśmy się z wyspy.
- Hurley.
To nieprawda.
- Co dzisiaj robiłeś?
- Co dzisiaj robiłem?
Wstałem, wziąłem prysznic.
Razem z Kate nakarmiłem dziecko.
Myślałem, że nie chcesz
mieć nic wspólnego z Aaronem.
Po procesie zmieniłem zdanie.
Mieszkasz z Kate. Wychowujesz Aarona.
Jakie to idealne.
Jak w niebie.
Jestem szczęśliwy, ale to nie znaczy,
że mam urojenia, Hurley.
Ja też byłem szczęśliwy.
Przez chwilę.
Potem zobaczyłem Charliego.
Lubi ze mną siadać na ławce,
na trawniku.
Jest nawet fajnie.
O czym rozmawiacie?
Wczoraj mi powiedział, że wpadniesz.
Kazał ci przekazać wiadomość.
Wiadomość?
Kazał mi zapisać,
żebym nic nie przekręcił.
„Nie ty miałeś go wychowywać, Jack."
Czy to nie ma sensu?
Nie, to nie ma sensu.
Nie miał na myśli Aarona?
Weź lekarstwa, Hurley.
Po prostu je weź.
Hej, Jack?
Charlie powiedział,
że ciebie też ktoś odwiedzi.
Niedługo.
To tutaj.
Hej.
Puść mnie przodem.
Sprawdzę, czy wszystko w porządku.
- Dobrze.
- Uważaj, Dan.
- Oczywiście.
Czy ona wie, że się w niej kocha?
Jest kobietą. Na pewno wie.
Chodź.
Jak sądzisz, skąd biorą moc?
Dodaj do listy pytań, Dan.
Bierzemy sprzęt i spadamy, dobra?
W porządku?
Tutaj przyprowadziła mnie Juliet.
Tutaj widziałem nasze dziecko.
Oni nam nie pomogą, Jin.
Nie martw się o nich.
Obiecuję ci, Sun.
Wydostanę w wyspy ciebie i dziecko.
Pomóc ci przy dziecku?
- Nie, dzięki. Nie trzeba.
- Na pewno? Lubię dzieci.
Nie rozumiesz zakazu zbliżania?
Stań za mną, Claire.
- Kim jesteś?
- Lapidus?
Miles?
- Znacie się?
- Ukryjcie się, natychmiast.
- Co?
- Keamy wraca.
Gdy was zobaczy, wszystkich zabije.
Jest blisko. Ukryjcie się!
- Szybko!
- Chodź!
- Ukryjcie się!
- Szybko.
Idziemy.
- Gdzie helikopter?
- Około kilometra w tamtą stronę.
- Masz zestaw?
- Jest tutaj.
Kiepsko wygląda.
Co tu się stało, do cholery?
Rób swoje, tak jak ja.
Robi się ciemno.
Musimy natychmiast ruszać.
Panie Keamy.
Musimy wracać do helikoptera.
Keamy, musimy wracać.
Nie mam zamiaru latać według
wskazówek Faradaya nocą.
Jeśli chce pan wrócić,
musimy wyruszyć natychmiast.
Dobrze. Prowadź.
Chodźmy.
- Namiot rozstawiony. Wszystko gotowe.
- Dobrze. Dzięki.
Przydałby mi się ktoś do pomocy.
Chcesz?
- Kiepski pomysł.
- Potrzymasz tylko lusterko.
Jack chce oglądać zabieg
żeby mi pomagać.
Co?
Dziwię się, że jeszcze
nie zaczął sam się operować.
Jack. Co ty wyrabiasz?
Nie potrzebne mi nosze.
Przejdę 20 metrów.
Pomogę ci.
Zaraz wrócą z narzędziami.
Musimy być gotowi,
jak tylko wrócą.
Do zobaczenia.
Będę twoją pielęgniarką.
Nie pierwszy raz.
Posłuchaj...
- ...gdyby coś mi się stało...
- Zamknij się, Jack.
Niech będzie.
SANTA ROSA
KLINIKA ZDROWIA PSYCHICZNEGO
Kate.
Obudź się, Kate.
Hej.
- Która godzina?
- Późno. Właśnie wróciłem.
- Pracowałeś?
- Nie.
Musiałem gdzieś wpaść.
Trochę to potrwało.
Hej.
Co się dzieje?
Tamtej nocy,
gdy czytałem Aaronowi,
powiedziałeś, że doskonale mi idzie.
Naprawdę...
Naprawdę uważasz,
że dobrze sobie radzę?
Tak. Dobrze sobie radzisz.
Wyjdziesz za mnie?
Tak.
Oczywiście. Tak.
Wrócili.
- Znaleźliście wszystko?
- Tak jest. Mamy całą listę.
- Trzyma się?
- Jeszcze tak.
Sun, musisz je wysterylizować.
Tam jest garnek z wrzątkiem.
- Charlotte.
- Tak?
Wiem, że mnie rozumiesz.
Słucham?
Wiem, że znasz koreański.
Widziałam, jak się uśmiechasz,
gdy ja i Sun mówiliśmy o tobie.
Wiem, że słyszałaś,
co mówimy w ambulatorium.
Przepraszam, poproszę
twoją żonę, żeby przetłumaczyła...
Jeśli nie przestaniesz kłamać,
zrobię krzywdę Danielowi.
Połamię mu palce.
Jeden po drugim.
Zrozumiałaś?
Czego chcesz?
Gdy helikopter po was wróci,
zabierzecie moją żonę z tej wyspy.
A co z resztą twoich przyjaciół?
Dopilnuj, żeby stąd odleciała.
W ambulatorium znaleźli chloroform.
Mogę cię znieczulić.
Nie chcesz mieć miłych snów o domu?
Nie. Wystarczy lidokaina.
Kate.
Trzymaj.
Teraz znieczulę miejsce,
gdzie wykonam nacięcie.
Potem chciałabym ci powiedzieć,
że nic nie poczujesz,
ale to nieprawda.
Gotowy?
Zaczynamy.
Jeszcze raz.
Postaraj się nie ruszać.
Nie ruszaj się.
- Rozwieracz.
- Kate, nic nie widzę.
- Przepraszam.
- Nie ruszaj się. Rozwieracz.
Dobrze.
- Znieczul go, Bernard.
- Nie!
- Chcę być przytomny.
- Nie chcesz stracić kontroli.
- Kate. Nie.
- Musisz wyjść.
- Bernard! Kate, musisz wyjść.
- Kate.
Bernard! Kate, wyjdź stąd!
- Bernard.
- Jack.
Kate, wynoś się!
- Bernard, znieczul go!
- Przykro mi, zgadzam się z nią.
Laker, Ryan.
Mężczyzna, 36 lat.
Mięsak kości obecny
w części tylnej, lędźwiowej.
Zalecam biopsję...
Jack?
Nic ci nie jest?
Nie, w porządku.
Ja...
Tylko...
Piszczał czujnik dymu.
Dzięki, że dbasz o bezpieczeństwo.
Erika?
- Możesz coś dla mnie zrobić?
- Jasne.
Możesz wypisać
receptę na clonazepam?
- Dla ciebie?
- Tak.
Ostatnio mam wiele na głowie.
Jestem zawalony pracą,
Kate i ja się zaręczyliśmy.
Kiepsko sypiam.
Dziękuję.
Zaręczyny z reguły niwelują stres.
Masz rację.
Pogadaj z kimś.
Pogadam.
- Dobranoc.
Niania zostanie jeszcze parę godzin.
Jack nigdy nie wraca przed ósmą.
Mogę zostać co najmniej godzinę.
Muszę iść. Jack wrócił.
Dobrze, zadzwonię później.
Cześć.
- Hej.
Przestraszyłeś mnie.
Przepraszam. Myślałem, że śpisz.
Kto to był?
Noreen.
Noreen?
Jedna z mam, które znam z parku.
- Co?
- Nic.
- Nigdy o niej nie mówiłaś.
- No to powiedziałam.
Do zobaczenia na górze.
Tato?
Cześć.
Spokojnie, dobrze poszło.
Dobrze sobie poradziła.
Powiedziała, że możesz wrócić,
jeśli chcesz.
- Dziękuję.
- W porządku.
Nie stracił dużo krwi.
Wycięłam wyrostek,
a resztę włożyłam z powrotem,
chyba na swoje miejsce.
- Będzie żył?
- Nic mu nie będzie.
- Musimy go przekonać, żeby odpoczął.
- Powodzenia.
Przepraszam, że wrzeszczałam.
Nie martw się.
Miałaś powód.
Pocałował mnie.
- Co?
- Któregoś dnia,
gdy wróciłaś z drugiej strony wyspy,
Jack mnie pocałował.
Aha.
Było miło.
Ale nie chodziło o mnie.
Jestem prawie pewna,
że chciał coś udowodnić.
Co?
Że nie kocha kogoś innego.
Dziękuję, Juliet.
Dziękuję, że ocaliłaś mu życie.
Wiem, że nie śpisz.
Hej.
Wcześnie wróciłeś.
Gdzie Veronica?
Wysłałam ją do domu.
Mały śpi.
Dobrze.
Czemu przyszła?
Słucham?
Niania.
Pracuje do czwartej.
Wróciłem o szóstej.
Miałam kilka spraw,
prosiłam, żeby została
dwie godziny dłużej.
Co się dzieje, Jack?
Czemu tak wcześnie wróciłeś?
Odwiedziłem Hurley’a.
- Dzisiaj?
- W zeszły piątek.
Czemu nie powiedziałeś?
Poszłabym z tobą.
Bo on zwariował, Kate.
Nie chciałem cię denerwować.
Gdzie byłaś dzisiaj?
Proszę cię, zaufaj mi.
Zaufaj mi i o nic nie pytaj.
Gdzie byłaś?
- Nie pytaj.
- Słyszałem wczoraj telefon.
Z kim rozmawiałaś?
- Daj spokój.
- Chcę wiedzieć.
Nie, Jack.
Chcę wiedzieć, gdzie byłaś...
- Nieważne, Jack.
- Powiedz mi!
Załatwiałam jedną sprawę.
Dla kogo?
Dla Sawyera.
Kazałam mu obiecać.
- Co?
- Nieważne.
- To nas nie dotyczy.
- Więc czemu mi nie powiesz?
Bo sobie tego nie życzy.
Nie ma go tutaj, prawda? Nie.
Nie, dokonał wyboru.
Chciał zostać.
To ja wróciłem.
To ja jestem z tobą,
ja cię uratowałem.
Jack.
Nie możesz tak dalej.
Jeśli masz problemy,
musisz je wyjaśnić.
Nie możesz tak się zachowywać
przy moim synu.
Twoim synu?
Nie jesteś nawet jego krewną.
Cześć, mały.
- Dzień dobry.
- Za wcześnie na chińszczyznę.
Gdzie Claire? W toalecie?
Nie.
Poszła do dżungli.
Co?
- Kiedy?
- W środku nocy,
- wstała i poszła.
- Pozwoliłeś jej odejść?
- Nie była sama.
- Z kim była?
Mówiła do niego „tato”.
Poszedłbym za nimi,
ale mam zakaz zbliżania się.
Claire!
Już dobrze.
Mam cię.
Claire!
ZAGUBIENI